"(لندن)"
"مرحبا (بونغو)!"
سمعنا جميعا بالصيد غير القانوني
للحيونات المهددة بالانقراض في الطبيعة
لكن لم يذبح حيوان في الأسر
من أجل جلده من قبل
إن جماعات حماية الحيوانات
التي تراقب التجارة الدولية
في ما يتعلق
بتهريب الحيوانات البرية
أعلمتنا أيضا أن النمر
السيبيري الأبيض نادر
إلى درجة أن عرض جلده للبيع
سيسترعي بالتأكيد انتباه وكالات القانون
قبل فجر هذا اليوم بقليل
اكتشف موظفو الأمن
في حديقة حيوانات (لندن)
الجيفة المسلوخة لنمرته السيبيرية
الثمينة البالغة 3 سنوات وتدعى (سولينغ)
توحي مصادر من الشرطة أن القتل
تم على يد هاوي جمع خاص
يا للفعل الشنيع؟
من عساه يقدم على فعل كهذا؟
ومع وصول القتل
إلى حدائق الحيوانات المدينية
فلا بد من أن نسأل أنفسنا
إن كان أي حيوان في العالم بأمان
كان معكم المراسل (تيم رايان)
من حديقة حيوانات (لندن)
"نمرة حديقة حيوانات (لندن)
تتجرد من خطوطها"
"مقتبس من قصة المئة
وواحد دلماسي بقلم (دودي سميث)
يوم سيىء آخر لمملكة الحيوان
يوما ما قريبا، (بونغو)
سأعقد صفقة بيع
لأننا على وشك بلوغ مرحلة
حيث سأضطر إلى أكل بقايا طعامك
كنت أبالغ
هلا ننطلق
ليس الوضع بهذا السوء، لكن
من المهم أن يتم هذا الاجتماع بنجاح
تعلم كيف أكون قبل الاجتماعات
أتوتر بعض الشيء
حين أتوتر أفعل وأقول أشياء
ليس علي فعلها أو قولها
وفجأة تراني أعمل
على حسابي الخاص
لديه أفضل حدس
في صناعة ألعاب الفيديو
منذ السادسة من عمره، كان
يكتشف اللعبة الأكثر مبيعا كل سنة
- إذا، ما رأيك؟
- رسوم بيانية جيدة
مقدمة مسلية بشكل معقول
وتصوير الكلب متقن والمحيط مثير
لكن لست مهتما بلعبة
يكون فيها لاقط كلاب سمين شريرا
حتى الفتيات لن تعجبهن
هذه اللعبة، آسف يا صاح
أجل، لكن انتظر (هيربرت) انتظر
ماذا لو كان هناك شرير أفضل؟
شخص قد تكرهه حقا
ليست الكراهية هي مهمة
بل الرغبة في الإبادة
"(دو فيل)"
صباح الخير، سيدتي
"دار (دو فيل)"
مكتب "دار (دو فيل)"
لحظة من فضلك
أجل، سأكون معك بعد لحظة
هلا تنتظر من فضلك
صباح الخير آنسة (دو فيل)
- صباح الخير آنسة (دو فيل)
- صباح الخير سيدتي
- (أنيتا)، عزيزتي
- صباح الخير (كرويلا)
- يا لها من كلبة ساحرة
- شكرا
- مرقشة بنقاط؟
- أجل، إنها كلبة دلماسية
- أكانت مصدر وحيك؟
- أجل
- أوبرها طويل أم قصير؟
- قصير
- أوبرها خشن أم ناعم؟
- أخشى أن يكون خشنا بعض الشيء
- يا للأسف!
- لكنه كان ناعما حين كانت جروا
وجدت الخلاص، من الضروري
أن أكلمك قليلا على انفراد
تعالي إلى مكتبي وأحضري الرسم
عزيزتي، أخبريني الآن
المزيد عن تلك النقاط
استخدمت نقاط الفهد
في تصاميمي في الثمانينات
حسنا، إن نقاط الدلماسي
مختلفة قليلا، أليس كذلك؟
- إنها دافئة...  كلاسيكية
- إنها مريحة... أقل ابتذالا
بالضبط، أتعجبك النقاط
(فريدريك)؟
لا، أظن ذلك، سيدتي
أظننا فضلنا الخطوط هذا العام
أي نوع من المتملقين أنت؟
ما نوع المتملقين
الذي تريدينني أن أكونه؟
(فريدريك)، بدأت أتصور نقاطا
كم ستكلفنا إعادة تصميم
مجموعة أزياء العام المقبل؟
- ستكلف الملايين
- أيمكننا تأمين الكلفة؟
- أجل...
- عزيزتي! انصرف الآن
علي مكالمة (أنيتا)
(ألونزو)؟ أسألت (أنيتا)
إن كانت تود شرب شيء؟
لا بأس شكرا
تفضلي بالجلوس
- منذ متى تعملين لدي؟
- أتممت السنتين في أغسطس الماضي
- وأنجزت عملا رائعا في تلك الفترة
- شكرا
- لا أتصادق معك اجتماعيا أليس كذلك؟
- لا
- ولست مشهورة جدا رغم موهبتك الجلية
- لا تهمني الشهرة كثيرا
إن عملك جديد ومتقن
غير معقد وبسيط وعليه إقبال
يوما ما، سيكتشفك منافسونا
وسيحاولون سلبك منا
لا، إن كنت سأستقيل
فلن يكون لأجل وظيفة أخرى
- حقا؟ لأجل ماذا؟
- لا أدري إن التقيت أحدا
وإن كان الاستمرار في العمل
هنا لا يناسب خططنا
- تقصدين الزواج
- ربما
تخلت عدة نساء صالحات
عن مهنهن من أجل الزواج
وبعدها الحرب والجوع
والأمراض والكوارث
- تتمتعين بموهبة، عزيزتي، فلا تهدريها
- لا أعتقد أنه أمر يدعو للقلق
- ليس لدي أي علاقات عاطفية
- الحمد لله
- علي العودة إلى العمل
- أجل، بالفعل (ألونزو)؟
الرسم
خذ الرسم من (أنيتا)
وأعطني إياه! أهذا صعب؟
شكرا، انصرف الآن
قف في مكان ما إلى أن أحتاج إليك
أبدو رائعة بالملابس المنقطة
لكن أود إجراء تغيير بسيط واحد
- يمكننا صنعه من الكتان
- سيكون مذهلا إن صنع من الفرو
لكنك سترتدينه لحضور تجارب
(تشسترتون) التي ستقام في أبريل
- سيكون الفرو غير مناسب
- لكنه حبي الحقيقي الوحيد عزيزتي
أعيش من أجل ارتداء الفرو
أعشق الفرو
مع ذلك، أهناك امرأة
في هذا العالم التافه لا تعشقه؟
اعط الرسم ل(أنيتا)
- إنه مسل، أليس كذلك؟
- ما هو؟
إن صنعنا هذا المعطف
فسيكون وكأنني أرتدي كلبتك
آسف (بونغو)
لم أقصد التأخر هكذا
لو استطعت بيع لعبة
لتمكنت من شراء سيارة
تعال
(بونغو)!
(بونغو)! تمهل!
تمهل!
حذار!
(بونغو)!
انعطف!@
لا (بونغو)@!
حذار!
توقف
(بونغو)!
لا أظنه أراد فعل ذلك
لنبدأ (بيردي)
كفي عن النباح
حسنا انطلقي@! اجلبي الكرة
أحسنت، هيا أعيديها
تعالي، كلبة مطيعة
هيا من جديد
(بونغو)!
مرحبا، من أنت؟
أمسكت بك
إنك حذق وظريف للغاية
أضحكت الجميع
- اترك تلك الكلبة
- لا تتدخلي يا سيدتي
- توقف وإلا سأضربك!
- ليس اليوم مناسبا لتهدديني، سيدتي
لا يهمني إن كان مناسبا أو لا!
سأضربك رغم ذلك!
- لا يهم
- حسنا لقد أنذرتك
اسمعي أمضيت...
أفلت كلبتي، وإلا سأضربك مجددا
- كلبتك؟!
- أجل، هذه كلبتي، هلا تفلتها
بالإذن
هذا الكلب أنثى
مرحبا (بونغو)
أستميحك عذرا سيدتي
أنا آسف، إنه خطأي
- ماذا بداخل حقيبتك، حجارة؟
- لا، بل قرميد
كنت أرصف حديقتي وكلما أرى
قرميدة مرمية، ألتقطها عن الأرض
- كم قرميدة وجدت اليوم؟
- 3
3؟ هذا ما كنت لأخمنه
- لم أنت مبلل؟
- ذهبت أسبح في البركة
- لم يكن عليك ذلك فالمياه ملوثة
- أجل وطعمها كالسمك
- وفقدت حذاء، أأدركت ذلك؟
- في الواقع، أجل
حين كنت أنزل الطريق
المكسو بالحصى ركضا
أنا آسفة جدا
فكرت أنه إذا كنت غبيا
إلى درجة السباحة في بركة ملوثة
فستكون غبيا كفاية
لئلا تدرك أنك فقدت حذاء
في الواقع
تحطمت دراجتي في البركة
كان الجزء الوحيد في جسمي
الذي لم يتأذ هو رأسي
أما الآن بفضلك، تعرضت لكامل
مجموعة الإصابات الجسدية
- سرني التعرض لهجوم منك، آنسة...
- أدعى (أنيتا) واسمك (رودجر)
قرأته على بطاقة التعريف عن كلبك
أجل، سرني التعرف إليك
أرجو أنني لم أرعبك
لا بأس بما أنه لدى كلينا
ولع خاص بالكلاب الدلماسية
أجل
من المؤكد أنه لديهما ولع خاص
ببعضهما بعضا، أليس كذلك؟
أجل
حسنا (بونغو)، أوقعتني نظرتك
الشاردة في مشاكل كافية ليوم واحد
لم لا تأتي معي لنذهب إلى المنزل؟
أأنت واثق من أنك ستكون بخير؟
ربما ينبغي عليك الاتصال بطبيبك
سأكون بخير
بالتوفيق في بحثك عن القرميد
إن كنت تعاني من ارتجاج مخي
فلا يجدر بك أن تكون وحيدا
(بونغو)، كدت تعرضني
للقتل، أتعرف ذلك؟
كدت تتخلى عن سيدك
للعبث بالقرميد مع أنثى
هيا
إنه رجل لطيف للغاية
ألا تظنين ذلك؟
لا يولد الأغبياء بل تصنعهم
الحسناوات في أوقات فراغهن
هلا ننطلق، هيا
المعذرة آسف، شكرا
أخطأت الفهم، (بونغو) أحاول ببساطة
اختيار سبيل للذهاب إلى المنزل
ليس لهذا علاقة ب(أنيتا)
بأي شكل إن كان هذا اسمها حتى
(بيردي) ما الأمر؟
(بيردي) توقفي
حذار!
لم يتم إنقاذي مطلقا من قبل
كان الأمر مشوقا للغاية
وكانت القبلة التي
أعطيتني إياها بادرة لطيفة
لم تكن قبلة
بل تنفسا اصطناعيا
فضلا عن ذلك
لم ينجح الإنعاش
لأنه كان يفترض بك التمدد
على ظهرك من دون حراك
لم أتمكن من تأديته
بشكل جيد بسبب معانقتك لي
- إنني متأسفة للغاية
- لا، لا بأس
- قمت بإنقاذ بارع
- شكرا
أعتقد أنه لدينا مشكلة
أعتقد أن كلبي مغرم
أعتقد أن كلبتي مغرمة أيضا
- لم هذا يشكل مشكلة؟
- سينفطر قلباهما حين تغادرين
لا أظنني أستطيع تقبل العيش
مع كلبة دلماسية منفطرة القلب
أجل، إنها بائسة
حين تكون وحيدة
- يستحسن أن أفكر في حل
- أشاطرك الرأي
- أتودين كوب زواج آخر؟
- عفوا؟
- شاي، كوب آخر من الشاي
- قلت "زواج"
- زواج؟
- أجل، هذا ما قلته
أعني، قصدت قول "شاي"
لكن لفظت "زواج"
أنا آسف، أتريدين
كوبا آخر من... الشاي؟
أريد
- أتريدين؟
- سأقبل
- ستقبلين؟
- إن كنت ستسألني
- هلا تقبلين...
- أجل
يقف أمامي (رودجر) و(أنيتا)
لأجمع بينهما
برباط الزواج المقدس
بحضور الشاهدين
والأهل والأصدقاء
وبعد أن تبادلا
عهود الزواج
وبالتالي تعهدا على الارتباط بتبادل
الخاتمين وبضم أيديهما معا
أعلنهما زوجا وزوجة
باسم الآب والابن
والروح القدس، آمين
آمين
ليحفظكما الآب والابن
والروح القدس
وليغدق الرب رحمته عليكما
ويملأ روحيكما بالنعمة الإلهية
لتعيشا معا في هذه الحياة
الآن وإلى الأبد، آمين
آمين
دعني أخبرك القليل
عن (سكيني) قبل أن نقابله
يقال إنه في صباه، هشم هذا
الكلب حلقه واقتلع أوتاره الصوتية
تاركا فيه ندوبا بشكل وحشي
وأبكم كليا لا يتكلم بتاتا
الآن، أنت... انظر إلي
انتبه هذا بالغ الأهمية
ثمة أمران عليك تجنب
فعلهما مع (سكينر)، مفهوم؟
أولا: لا تنظر إلى الندبة
الشنيعة في عنقه
ثانيا، أياك أن تكلمه
مفهوم؟ ولا تتفوه بأية كلمة
حسنا
انظر إلى حجم تلك الندبة!
لا عجب أنك تعجز
عن النطق يا صاح!
هلا تعذرني لدقيقة
رباه، يا للمهنة الرهيبة
التي تمارسها، (سكينر)
تزعجني وتوترني رؤية
كل هذه المخلوقات النافقة
شكرا، يا مشرق الوجه
"السيد (رودجر ديرلي) يتزوج
الآنسة (أنيتا كامبل - غرين)"
كيف يمكنها أن تفعل هذا بي؟
- صباح الخير، سيدتي
- اجلسا
- شاي؟
- من فضلك
من فضلك
- شكرا
يا له من يوم جميل، سيدتي
زرقة السماء وزقزقة العصافير
وضحك التلامذة المنطلقين
في النسيم العليل...
هات ما عندك أيها الأبله
أحمل هدية من السيد (سكينر)
إنه فرو مذهل
مرحبا يا جميلة، تعالي معي
تعالي معي يا عزيزتي لأراك
كنت نمرة شريرة كبيرة
أليس كذلك عزيزتي؟
أجل إن فرو النمرة السيبيرية
يليق فعلا بحضرتك
أيتها المرآة على الحائط
من الأجمل بين جميع الفتيات؟
أنت
أذكر أنه لطالما كنت بارعة
في الرسم في صغرك
وأن أكون معك مجددا فيما تؤسسين
عائلتك هو أشبه بحلم يتحقق
(ناني)
لا أعتقد أنني و(رودجر)
مستعدان لتأسيس عائلة بعد
هذا مؤسف إذا
الجراء أولا يليها الأطفال
جراء؟
إن أحسنت صنعا (بونغو)، حين سيظهر
الشرير الجديد، ستهرب من الغرفة مذعورا
أوقعت بك!
هذا واضح، عزيزتي
لها النظرة التي تبديها كل امرأة
حين تعلم أنها ستصبح أما
لاحظي هدوءها
نظرتها رقيقة ودافئة
رغم أنك لا تستطيعين رؤيتها، لكن
من المؤكد أنك تشعرين بأنها تبتسم
إنها الابتسامة التي نظهرها
حين نكتم سرا ثمينا
وبما أنها الآن تعيش لأجل
آخرين سواها، إنها تأكل أكثر
وأحيانا من دون سبب، غير
أنها سعيدة للغاية، تتنهد
أظنك محقة، (ناني)
إنها تبدو فعلا مختلفة
- رباه
- ما الأمر، (ناني)؟
أعتقد أنك سترزقين بجرو
"دكتور (ن. باركر)
طبيب توليد"
"دكتور (ج. طومكنز)
طبيب بيطري"
شكرا جزيلا
سأجري لك فحصا آخر
بعد شهر، مفهوم؟
- حسنا، رائع
- الوداع
إذا؟
قال إن كل شيء رائع، الجنين
جميل وكبير وبالحجم المناسب
- هذا رائع
- أعلم
- لا
- ماذا؟
- (كرويلا)
- عزيزتي (أنيتا)!
(أنيتا)! يا للكلبين الرائعين!
- لا بد من أنك (روفوس)
- لا بل أدعى (رودجر)
وهو من دواعي سروري
آنسة (دو فيل)
- ما هو من دواعي سرورك؟
- التعرف إليك
يا لها من فكرة لطيفة
ليتني أبادلك الشعور
قولي لي عزيزتي إنك
تزوجت به من أجل كلبه
عزيزتي، أفتقدك كثيرا
أكره أنك أخذت إجازة
لكنني ما زلت أعمل
وكنت تتلقين مخططاتي
لكن الأمر مختلف
أفتقد التفاعل
ما هي مهنتك التي تسمح لك
بدعم عمل (أنيتا) البارع؟
- أصمم ألعاب الفيديو
- ألعاب الفيديو؟
أهو يسخر مني؟
لا، إنه بارع جدا
في ذلك وهو عمل متنام
تلك الألعاب الفظيعة التي يلعبها الأولاد
على التلفاز؟ أهناك أحد يصممها؟
يا لها من مهنة
تافهة تمارسها
أزفت لك (أنيتا) الخبر؟
سوف ترزق بطفل
- أهذا صحيح؟
- أجل
- مسكينة أنت، أنا آسفة جدا
- إننا متحمسان جدا لذلك، (كرويلا)
- لا يجوز أن تكوني جادة
- هي كذلك
حسنا، ما عساي أقول؟
إن وقوع الحوادث وارد
- ستكون لنا أيضا جراء
- جراء@! كنت شديد الانهماك
أعترف بأنه خبر أفضل
نوعا ما، أعشق الجراء
- أتوقع تلكؤا في إنتاجيتك
- لا أعتقد ذلك
احرصي على إعلامي
حين يتم الحدث السعيد
لن يولد الطفل
قبل 8 أشهر
أقصد الجراء، عزيزتي
لا ينفعني الأطفال بشيء
إلى اللقاء عزيزتي@@!
إن كان وضع جرائك يوترني هكذا
فكيف سأكون حين سيولد طفلي؟
كيف يمكنك المحافظة
على هدوئك هكذا؟
(ناني)!
ابتعد!
ماذا تريدينني أن أفعل؟
ربما يمكنني المساعدة!
حسنا، ترجل من الشاحنة وألق نظرة
خاطفة من النافذة لترى إن ولدت الجراء
أيمكنني استعارة مظلتك؟
انتبه حين تفتحها
ولدت الجراء!
أصبحت أبا (بونغو)!
- اثنان
- اثنان!
إنك أب لجروين@!
- فليكن المجموع 3 جراء
- 3! 3، (بونغو)!
- رباه! أصبحت 4
- 4 يا (بونغو)!
أسمعت ذلك؟
15 جروا!
14، فقدنا واحدا
أنا آسف (بونغو)
أنا آسف للغاية
أتساءل إن كان
هذا صحيحا
15! لدينا 15 جروا!
- انظري!
- يا للعجب! إنها معجزة
(أنيتا)، لدينا 15 جروا
من جديد، علينا تسميته (لاكي)
انظري إليه
- كيف حال (بيردي)؟
- إنها تعبة
وضعها 15 جروا
يمنحها الحق لتكون تعبة
أجل لكن الجراء جميلة جدا
يمكنك دخول الغرفة الآن
(بونغو)
إليك (بيردي)
أجل إنه (لاكي)
أحسنت (بيردي)
إنك كلبة صالحة
سأترككما وحدكما
يسرني أنني
سأنجب طفلا واحدا
(أنيتا)؟
(أنيتا)؟ ها أنت، أين الجراء
لا بد من أنها ولدت الآن
يا للروعة! يا للروعة!
كم هي ممتازة!
يا للهول! إنها هجينة!
غير منقطة! غير منقطة إطلاقا!
يا للجرذان البيضاء
الصغيرة والرهيبة!
لكن النقاط ستظهر لاحقا
- أأنت واثقة؟
- أجل
حسنا، ضعيها
في كيس سآخذها معي الآن
- ماذا؟ لقد ولدت للتو!
- لاحظت ذلك!
لكن (كرويلا) يجب أن تبقى
الجراء مع أمها لعدة أسابيع
- ليست مستعدة للرحيل
- حسنا
احجزي لي هذه البهائم
الصغيرة، كم تريدين؟
ليست للبيع
كسبت بعض المال
أليس كذلك؟
أصممت لعبة سخيفة لإخضاع الأولاد
الجانحين لجنون ملذات ألعاب الفيديو؟
- في الواقع، لقد...
- ما يقصده (رودجر)...
هو أننا غير واثقين
من أننا سنبيع الجراء
(أنيتا)، لا تكوني سخيفة!
لا يمكنك تحمل كلفة تربيتها
سأدفع لك ضعف ما تساوي
هيا الآن سأكون كريمة للغاية
إليك خمسماية جنيه
7500 جنيه، أهذا عادل؟
جنيهان لكل نقطة
- لكن (كرويلا) ما حاجتك إلى 15 جروا؟
- هذا غير متعلق بالموضوع
ولا يمكنها الحصول
على أي واحد لأنها ليست للبيع
- بدأت أسأم منك (رولاند)
- (رودجر)
لا يهم، خذي الشيك
"(أنيتا ديرلي)، 7500 جنيه"
خذيه
خذيه!
(كرويلا)، ليست الجراء للبيع
أأنتما واثقان تماما؟
- أجل
حسنا، احتفظا بالحيوانات
الصغيرة وافعلا بها ما تشاءان
أغرقاها، فهذا لا يهمني
أنت غبية، (أنيتا)
لا ينفعني الأغبياء بشيء
أنت مطرودة! انتهى أمرك! لن
تعملي في مجال الأزياء أبدا مجددا
انتهت علاقتي بكم جميعا!
سأنتقم! انتظروا فحسب!
ستندمون!
أيها الأغبياء! أيها الحمقى!
- طاب مساؤك سيدتي
- ابتعد عن طريقي!
مرحبا (بونغو)
تعالا أنتما
لنذهب إلى المنزل
شكرا (بونغو)
إنها هنا لقد جلبتها (أنيتا)
(رودجر) إنني في غرفة الجلوس
انزلا وانظرا
سمعت أيتها الجراء
ما قلته، أليس كذلك؟
انتظري حتى ترين
ما لدي في هذا الكيس
(جويل) تعالي عزيزتي
دعيني ألبسك هذه
(ديبستيك)؟ تعال
أحسنت أجل، أجل، أعلم
(فيدجت)؟
(تو- تون)؟ هذه لك، حسنا
أعلم، لا، أعلم
تحب جميعك فعل ذلك
هيا
- (ويزر)
حسنا، سنباشر مهمتنا
أحضر جوربك الخاص بك!
لم ينه أحد الجراء عشاءه
نحن نقتصد في المصروف، ليس معوزا
من لا يهدر الطعام، هذا شعاري
من الآن؟
أنا آتية، أنا آتية
- طاب مساؤك، سيدتي!
- يا للهول!
لا بأس
يا سيدة إننا محترفان
- تعالي الآن
- افلتاني
- كيف تجرؤان! اتركاني، أتسمعانني؟
- على الفور
النجدة! اتركاني!
النجدة! الشرطة
انتبهي لأصابعك
- أخرجاني من هنا!
- اصمتي!
الشرطة، الشرطة، سأحرص
على أن أزج بكما في السجن لفعلتكما
لو كان هذا آخر شيء أفعله
النجدة! أخرجوني! النجدة!
قاومت العجوز بشجاعة، يعجبني
أن تتمتع امرأة ببعض الجرأة
هذا سهل عليك قوله
لم تتعرض لضربة على رأسك
أعطني الكيس هيا، تعالي
حسنا، أنت، تعال!
أيها الكلب المنقط الصغير
طاب مساؤك أيها الجنرال
(مونتغمري)
اربض بجانبي، اربض
- (جاسبر)؟ أتعلم بما أفكر؟
- ما الأمر؟
أعتقد أن ذلك البلدغ
يعرف ما فعلناه للتو
إنه كلب (هوراس)، لا تتمتع
الكلاب بالذكاء لتحليل الأمور
هيا، استرح
هذا لحسن الحظ
هيا الآن (مونتغمري)
- (بونغو)!
- (بيردي)!
النجدة! يا رجال الشرطة!
أين هما؟
لا، لقد أخذا الجراء، (أنيتا)؟
(رودجر)؟ الحمد لله أنهما عادا
الحمد لله أنكما وصلتما
- ماذا جرى؟
- الجراء
أتى رجلان وسرقا
الجراء، حاولت ردعهما
احتجزاني داخل الخزانة
فرحت أصيح لكن لم يأت أحد
مساء الخير، سيدتي
أرجو أنني لا أزعج راحتك
- لكن أحمل أخبارا سارة...
- أأحضرت الجراء؟
أجل
- كلها؟
- كل واحد منها
- تجددت ثقتي بذكائك المحدود مؤقتا
- كم أنت لطيفة سيدتي
أحضرا ال15 جروا، إن أضفتها
إلى الجراء الأخرى التي سرقناها
فسأحصل على معطفي الدافىء
المصنوع من فرو الجراء
- "99"
- سأرتدي كلاب (أنيتا)
حسنا، سأتناول مشروبا وأخلد
إلى النوم، إنني تعب حتى الموت
- أسمع نباح كلاب من جديد (جاسبر)
- اصمتي أنت في الداخل
لن يسامحانا قط
إن حدث أي مكروه للجراء
- تحلي بالشجاعة، سنبذل ما بوسعنا
- شكرا أيها المفتش
- طاب مساؤك سيدتي
- طاب مساؤك
كان متعاطفا جدا
يقول إنهم سيبذلون ما بوسعهم
- هذا أسوأ
- أتعتقد أنهم سيجدونها؟
كيف سيجدون 15 جروا
في مدينة بهذا الحجم؟
هذا إن كانت حتى في المدينة
ماذا يمكن لرجال الشرطة أن يفعلوا؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟
ماذا يمكن لأي كان أن يفعل؟
(بونغو)!
- أسمعت ذلك؟
- ماذا؟
- تلك الضجة؟
- أية ضجة؟
تلك الضجة التي
سمعتها للتو، أسمعتها؟
أجل، بدت تماما كصوت مغفل
مطبق يطرح علي أسئلة مزعجة
جيد، توقفت الآن
سأكون صريحا معك يا صاح
بدأ هذا العمل يفقد من رونقه بسرعة
إن المسكن حقير والطعام
رديء والمرحاض مرعب
وحتى الآن، لم نتقاض
ما يساوي جنيها واحدا
هلا تكف عن التذمر
مساء غد في مثل هذا الوقت
سينتهي كل شيء
سنأخذ مالنا ونرحل من هنا
قبل أن تقتل الجراء حتى
نم الآن
سيد (سكينر)؟ إن الشكوك تتزايد
ورجال الشرطة في كل مكان
أريد إتمام المهمة الليلة
أيمكنك فعل ذلك؟
كيفما تشاء، سممها، أغرقها
اضربها على رؤوسها، ألديك كلوروفورم؟
لا يهمني كيف تقتل الحيوانات
الصغيرة، اقتلها فحسب! واقتلها الآن
سيرجع (بونغو) و(بيردي)
أليس كذلك؟
أجل، برأيي أعتقدهما
يبحثان عن الجراء
- تعلمين من ارتكب هذا، أليس كذلك؟
- بالنسبة إلي، هذا لن يفاجئني
إن مزاجها فظيع
ولم تحبها الكلاب قط
تتمتع الكلاب بحاسة سادسة بشأن أمور
كهذه، يمكنها تحسس النوايا الشريرة
- (رودجر)...
- ماذا؟ ما الخطب؟
- (ناني)، ماذا فعلا بمجموعة رسومي؟
- إنها في خزانة غرفة الأطفال
(أنيتا)؟
لقد سرقت الجراء
وهذا هو السبب
ستقتلها
"تحذير! سياج كهربائي
عالي التوتر"
حسنا، انتهى انتظارنا، حان
الوقت لقتل هذه الجراء النابحة
لا يفترض بنا قتلها
هذه مهمة (سكينر)
حسنا، ليس (سكينر) هنا
أليس كذلك؟
فضلا عن ذلك، لست أفهم
لماذا على هذا القزم الاستمتاع بمفرده
بأية طريقة ستقتلها؟
شخصيا، أفضل
استخدام مسعر النار
حسنا، هذه الآنسة (دو فيل)
رتب قميصك وهندم شعرك
مساء... الخير
مرحبا، هل من أحد هنا؟
ربما، كنا نسمع أصواتا
- اخرجي من شاحنتي!
- أجل
"(لاكي)"
اخرجي
هناك المزيد من الحجارة
إن قررت العودة
"أسلوب (دوفيل) الخاص"
لا أصدق
لا يهمني ما تقوله
يستحسن أن نتوخى الحذر
أجل، هذا صحيح، وما يستحسن أن
نحذر منه هو غباؤك الصاعق والهائل
لن أتحمل شتمك لي
بعد الآن يا صاح
انس الأمر علينا إيجاد وقتل
99 جروا مقرفا، هيا إلى العمل
تعالي أيتها الجراء
تعال يا جرذ الحضن المنقط
ابق مكانك
أيها النابح!
تعال، سأمسك بك...
برد
مساء الخير
سيدتي، مساء الخير
- ماذا تفعل على السطح؟
- كنت أجلب الجراء، سيدتي
- وأين هي الجراء؟
- أرأيت؟ مرة أخرى سيدتي
تدخلين صلب الموضوع
بدقة كاللايزر
إنها ميزة فيك لطالما أعجبتني
سيدتي، "أين الجراء؟"
"أين الجراء؟" هذا لامع
دعيني أقول الآن
إنني غير واثق تماما
من مكان الجراء
لكن هلا تمنحينني لحظة
لأتأكد من الأمر مع شريكي
(هوراس)
انزل من فوق
وأمسك بتلك الجراء!!
غبيان مثيران للشفقة
سأجد الهجائن بنفسي!
تركت الجراء تهرب
أليس كذلك؟ من دون انتباه
- حسنا، أين كنت أنت؟
- لم أكن أتخبط في ماء البركة!
لقد أغضبت العجوز الشمطاء
إن لم نجد الجراء، فستقضي علينا
هيا
من الأفضل أن تخرج وتتفحص
أنبوب العادم، لدينا مشكلة تكاثف
يوما ما، سيضيق ذرعي بك
هيا!
أرأيت@؟
"(لاكي)"
- شغل جهاز التدفئة
- لا
لا، ليس وحالة السيارة هكذا
لا أريد المجازفة بتعطل المحرك
لم أعد أحتمل البرد
أحتاج إلى الدفء!
حريق!! أصبح مقعدي
ساخنا جدا!، ساخنا جدا
أعلم، أعلم@!
كانت شكوكما مبررة
حسب الموظفين، غادرت الآنسة (دو
فيل) إلى ملكية العائلة في (ساسكس)
أبلغت المخفر المحلي، سينطلق رجال
الشرطة بحثا عن الجراء والآنسة (دو فيل)
أرجو فقط ألا يكون
الأوان قد فات
هذا لا يصدق
إنني مجبرة
على اجتياز المجارير
لأن المغفلين اللذين استخدمتهما
لا يجيدان اقتفاء أثر مجموعة جراء
لا أصدق، ليس لدينا شاحنة
ولا كلاب، قضي علينا تماما بالتأكيد
انظر! إنها آثار!
أحبك
أرأيت؟ لو كانت الكلاب ذكية لما
تركت آثارا لنهابين متيقظين مثلنا
لطالما اعتبرت
أن البشر متفوقون أساسا
يتمتعون بقدرة على النطق
والتفكير وبعض الأمور الأخرى
"(ديبستيك)"
لا تقلق، لن أتلف جلدك
لكنني سأزوده ببعض العرى
أين أنت أيها الحيوان القذر؟
رائع! تعجبني رائحة
قتل الحيوانات الوشيك
هذا غباء، إنها غلطتك
هذا ما كان يمنعك من التقدم
لو كان الأمر يعود لك
لأمسكت بهذا السلك
ولأحرقت سروالك الداخلي
ولحمصت لسانك قبل التفكير
حتى أنه مشحون بالكهرباء
أقبل ملاحظتك
لكن ما الغرض من جذوع الخشب؟
أترى، نقف على جذوع
الخشب ونقفز من فوقها
متجنبين بالتالي الإصابة
بصدمة كهربائية مؤلمة
- هذه فكرة لامعة
- صحيح، اعتل الجذع
مد ساقك
والآن، حين أعد حتى 3
نقفز، أأنت جاهز؟
- أجل
- واحد...
مخلوقات مقرفة عديمة النفع
سئمت من فكرة أننا نتنشق الهواء ذاته
ممتاز!
أيتها الجراء الصغيرة المسكينة
سأقطعك وبعدها أجزئك
عزيزي، لا يليق بك
اللون الأحمر هات القبعة
هات القبعة وإلا حولت
فروك إلى قبعة
اعطني إياها!
- الحمد لله
- تم إنقاذنا
- اصعدا
- شكرا جزيلا
- بهدوء
- انتبها إلى رأسيكما
- كم أنت لطيف
- شكرا
- هذا مريح
- أصبت كما أن الجو هادىء ودافىء
لا حيوانات أيضا
أيتها الحيوانات!
لم أهزم بعد، ربحت المعركة
لكنني أوشك على الفوز بالفرو
إن معطفي المصنوع من فرو الجراء المنقط
على مرأى مني ويترك آثارا خلفه
قريبا، سأنال ما جئت لأجله
فيما سينتهي أمرك بتحولك إلى قطعة
نقانق على صحن بلاستيكي رديء
ستكونين نافقة ومطهوة قليلا
بدون أصدقاء ولا عائلة ولا نبض
مقذوفة بين شطري
خبز ومكسوة بالبصل
مع بطاطس مقلية جانبا
ستكون ل(كرويلا دو فيل)
الضحكة الأخيرة
- آنسة (دو فيل)؟
- نعم؟
- لدينا مذكرة بتوقيفك
- أهناك خطب؟
توقف، ما هذا في البعيد أمامنا؟
هلا تنظرون إلى ذلك
أحصينا 98 جروا إضافة إلى كلبين
بالغين، فيصبح عددها مئة
لدينا مئة كلب سيدي
فليكن العدد مئة
وواحد دلماسيا، سيدي
تهاني فزتم للتو بالميداليات الذهبية
والفضية والبرونزية
في الألعاب الأولمبية للمغفلين
- من منا حصل على الذهبية؟
- اصمت!@!
قضي على عملي وسمعتي وحياتي
بسببكم أيها الأغبياء العديمو الكفاءة
كيف تسمحون لمجموعة
حيوانات مغفلة بهزمكم؟
وتعتبرون أنفسكم رجالا!
رأيت قطع سجاد أكثر ذكاء
لقد وصلت الكلاب!
(أنيتا)! (رودجر)!
الجراء!
- (بونغو)!
- (بيردي)؟
إنها سعيدة بعودتها
شكرا أيها الشرطي
كيف يمكننا مكافأتك يوما؟
كانت كلابك الوحيدة
التي تحمل بطاقات تعريف
لا نعرف من تخص
الجراء الأخرى
تشير سجلاتنا إلى أن لا أحد
اتصل للمطالبة بالجراء الأخرى
تحتاج إلى مأوى وإلا ستوضع
في زريبة الحيوانات
لا، لا، لا، (رودجر)
لا نستطيع ليس لدينا مكان لها
سنشتري منزلا أكبر
لدينا 17 كلبا الآن
ما الضير ببعض الجراء الإضافية؟
سنجد حلا ما
ستكون لديك عشرات الجراء
من الأفضل ألا تقضم السجاد
أو تنبح طيلة الوقت ليلا
حسنا، ليدخل الجميع
قبل أن نبرد جميعنا
أفرغوا الجراء!
"توقيف (كرويلا دو فيل)
إثر مداهمة للشرطة عند الفجر"
استعدي
هذا مذهل، إن الشريرة
ممتازة، يا صاح
- شكرا (هيربرت)!
- تهانينا!
ماذا؟ أجل، شكرا
- سأراك في مكتبي لنعقد اتفاقية
- حسنا، رائع
شريرة ممتازة، يا صاح
بالكاد أصدق، إن عمر طفلنا سنة
لدينا منزل جديد وحياة جديدة...
- ولدينا بعضنا البعض
- لدينا (ناني)
وأنا لدي أنتم ال3
- ولدينا كلبان رائعان
- ولديهما صغارهما
- ولديهما كلاب ربيبة
- ولديها صغارها الخاصة
- ولدى كلابها الربيبة صغارا
- ولصغارها صغار
وبالحديث عن الصغار...
(رودجر)، حبيبي، أحمل لك
أجمل خبر على الإطلاق
ترجمة: رولان كرم
سكرينز إنترناشونال- بيروت